+++
date = "2022-06-03T20:46:00-08:00"
draft = false
title = "В Доме профсоюзов ЧР прошло расширенное плановое заседание С"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "дом профсоюзов чр",
    "совет при главе чр по развитию гражданского общества и правам человека",
    "депутат парламента чр",
    "аламахад ельсаев",
    "гражданское общество",
    "права человека",
]
categories = [
    "Новости",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

В Доме профсоюзов ЧР прошло расширенное плановое заседание Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека, в котором помимо членов и экспертов Совета принял участие депутат Парламента ЧР, председатель комитета Парламента по межпарламентским связям, национальной и информационной политике и связям с общественностью, Председатель Союза 
писателей ЧР Аламахад Ельсаев.

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#алиевтимур #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ
